Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Dat zijn onze voorwaarden.
100 van jullie gouden draken.
- Per schip?
Per man.
Hoezeer ik het ook wil.
zoveel goud heb ik niet.
Geloof nooit een Lannister
die beweert dat hij een sjofelaar is.
Uw stallen en keukens
zijn uit een goudmijn gehouwen.
Goud dat we in deze oorlog
nog nodig zullen hebben.
De blokkade opheffen helpt jullie ook.
Denkt u dat we geen kopers hebben
voor onze tapijten en parfums?
We verkopen waar we willen.
ongeacht die blokkade.
Essos is even rijk als het groot is.
Ik denk dat u ons harder nodig heeft
dan andersom.
De Stapstenen.
Wat is ermee?
- Geef ons de Stapstenen.
Het is slechts een hoopje rotsen. Een
klein offer voor de heren van Westeros.
Om die rotsen
is een generatie lang gevochten.
Jullie piraten hebben schepen belaagd.
en mensen en lading meegenomen.
Dat houdt allemaal op als u ons
de eilanden geeft wanneer u zegeviert.
Passerende schepen hoeven alleen
tol te betalen.
Om onze verliezen tegen de Velaryons
te compenseren.
Afpersing.
Jullie drijven de prijs op.
Dat is nog altijd beter
dan verhongeren. toch?
Een armada dan. onder uw bevel.
De blokkade wordt opgeheven
en de doorgang wordt verzekerd.
Goed dan.
De prins-regent kan me
hiervoor ophangen.
Met onze armada kunt u de prins-regent
onttronen en zelf koning worden.
Er is wel nog één voorwaarde.
Ik had graag even genoten
van een bad en een fles wijn.
De commandant van onze vloot. Lohar.
moet akkoord gaan.
De zeelui zijn hondstrouw en zullen
niet vechten zonder zijn goedkeuring.
Prima. ik wil gerust praten
met deze commandant.
Admiraal Lohar. dit is
Tyland Lannister van Slot Casterly.
Aangenaam. heer Tywin.
Het is Tyland.
Wat voor man bent u?
Neem me niet kwalijk?
- Een dichter.
Een filosoof.
- Ik ben Vlootmeester in Koningslanding.
Je bent dun.
- Maar ook groot.
Ik vaar niet mee met een man
die mij niet kan verslaan.
Waarmee?
Ik zou wel een glaasje rum lusten.
Hoogheid...
- Een klein glaasje maar.
Je bent een goede man. Orwyle.
Ik moet u spreken. Hoogheid.
Hoogheid. ik moet u vragen
u voor te bereiden.
We moeten Koningslanding zo snel
mogelijk verlaten. voor enige tijd.
Wat?
De valse koningin heeft ruiters
gevonden voor drie draken.
Onmogelijk.
- Dat dacht uw broer ook.
Hij wilde haar confronteren en is
naar verluidt in paniek moeten vluchten.
Zijn verdiende loon.
Hoe het ook zij. hij is in blinde razernij
naar Scherpenes gevlogen.
Hij heeft de hele stad verwoest.
Die gestoorde klootzak.
Ze heeft het dus echt gedaan?
- Ik vrees van wel.
Wat had dit dan allemaal voor zin?
De goden zijn wreed. Hoogheid.
maar hopelijk begrijpt u de noodzaak.
Nee. Ik ben de koning.
Waarom zou ik moeten vluchten?
De prins-regent gaat u vermoorden.
U liep eerder al gevaar en nu is Aemond
kwaad vanwege deze tegenwerking.
Hij is onvoorspelbaar.
Maar nu hij weg is. kunnen wij...
Hem opzijzetten.
Breng me naar mijn troon.
Zodra hij terug is. laat ik hem arresteren.
En wat dan?
Wanneer Rhaenyra u aanvalt met zeven
draken en Vhagar u niet kan helpen?
Ik heb me de voorbije jaren voorbereid
op kleine probleempjes...
door de goudreserve van Harrenhal naar
de IJzeren Bank in Braavos te brengen.
We kunnen daar een goed leven leiden
tot de nakende storm weer is gaan liggen.
Je wilt me naar Essos brengen
om bij die geitenneukers te wonen?
U kunt beter in leven blijven.
- O ja?
Mijn draak is dood. ik ben verbrand.
ik ben walgelijk en alleen...
en kreupel.
U bent niet alleen.
Mijn penis is een slagveld.
Hebben ze je dat verteld?
In vlammen opgegaan.
als een worstje aan het spit.
Wanhoop niet. Hoogheid.
Het komt weer goed.
Laat uw broer en de valse koningin
elkaar kapotmaken in bloed en bitterheid.
Wanneer zij en hun leger uitgeput zijn.
zullen wij terugkeren.
De mensen
zullen zich achter ons scharen.
Ik kan nog niet eens fatsoenlijk plassen.
Ze zullen de eindeloze ontberingen
en angst beu zijn.
Ze zullen de koning. de ware erfgenaam
van zijn vader. verwelkomen.
Aegon de Overwinnaar.
Herrezen uit de as.
Aegon de Vredestichter.
Aegon de Wederopbouwer.
Aegon. de vreugde van het Rijk.
Dit lijkt er al meer op. hè. Hugh?
We moeten de commando's gaan leren.
- Dat ga ik heus wel doen...
maar ik heb dit genoegen
toch wel verdiend?
Wellicht eet ik nooit meer vis.
Wat doen jullie hier?
Haal je voeten van de tafel.
Liever niet.
- Dat is niet jouw beslissing. Ulf.
Wiens beslissing is het dan wel. knul?
- Dat is prins Jacaerys Velaryon. Ulf.
Prins Jacaerys Velaryon in deze ruimte.
Wie had dat gedacht?
Hij woont hier.
- Ik eis dat je je verontschuldigt.
Ah. de jonge prins.
En moet je dat haar zien.
Net zo donker als ze zeggen.
Laat ze maar zeggen dat we
geen echte Targaryens zijn.
Mijn moeder is de koningin.
- We zijn allebei drakenruiters.
We zijn uit hetzelfde hout gesneden.
Het is een heilige erfenis
waar jij niets vanaf weet.
Vergeef me. prins.
Hij is niet bekend met hoofse etiquette.
Of met welke etiquette dan ook. Weten
jullie wat er het afgelopen uur is gebeurd?
Die zogeheten prins-regent
heeft Scherpenes platgebrand.
Duizenden inwoners zijn dood of vermist.
de haven ligt in de as.
Durf je zo'n vijand onder ogen te komen?
Of maak je het je hier gemakkelijk?
Als je luiheid of gebrek aan voorbereiding
ons dwarsliggen...
laat ik je ophangen
en voer ik je resten aan de straathonden.
Ik wilde u niet beledigen. mijn prins.
De nieuwe ruiters zijn een groot geluk.
maar ik blijf twijfels hebben.
We weten niets van hen
of van hun karakter.
Jij kent Addam van Hull tenminste.
Hij werkt voor mij als scheepsbouwer
en hij zou een integer man zijn.
Tot mijn grote spijt heb ik
weinig contact met hem gehad...
maar de draken zijn opgeëist.
en dat geeft u een enorm voordeel.
U moet snel toeslaan.
nu de prins-regent zijn opties overweegt.
Ik wilde de draken liever
als afschrikmiddel gebruiken.
Vhagar was de grootste bedreiging.
maar niet langer.
Hij heeft nog meer draken.
Daeron heeft nog nooit gevlogen.
Of Oudstee verlaten.
En zijn draak is nog jonger dan Vermax.
- Het is en blijft een draak.
En dan is er nog een.
Helaena? Ze haat vliegen.
- Ze kan ertoe gedwongen worden.
En haar draak...
- Dreamfyre.
Geboren ten tijde van de Veroveraar.
Ze is ontzagwekkend.
maar Helaena is geen vechter.
Aemond waande zich onoverwinnelijk.
maar heeft nu het tegendeel gezien.
Hij zal kwaad zijn. en wanhopig. Hij zal
geen genoegen nemen met Scherpenes.
En hij zal zijn wil doordrijven.
- Je hebt gelijk.
Ik had het graag anders gezien.
Hoe gaat het met de Zeeslang?
- Zo goed als nieuw.
Morgen varen we naar de blokkade.
Lannisters of Greyjoys.
onze vijanden moeten oppassen.
Maar mijn schip heet niet langer
de Zeeslang.
Met die naam wilde ik mijn eigen glorie
huldigen. dus ze heeft een nieuwe naam.
De Koningin Die Nooit Is Geweest.
Corlys. ik wil je bedanken.
Alles wat ik nu doe. doe ik voor haar.
Hoogheid. u bent er klaar voor.
U heeft zes draken achter u.
U heeft de steun van mijn vloot
en mijn mannen.
Maar de Lannisters
en de Hightowers in Oudstee rukken op.
U moet dit beest onthoofden.
Wacht niet te lang.
Er is natuurlijk nog een speler
die zich voorlopig niet onthult.
Hoogheid. kan ik u even spreken?
De schapen op ons land
zijn stroomopwaarts verkocht.
Mijn vazallen hebben dus
wat zwijnen gestuurd.
Draken eten toch varkens?
- Caraxes zeker wel.
Wanneer zijn je mannen klaar?
- Over twee dagen.
Regel die varkens.
- Ja. Hoogheid.
Hoogheid. Ser Alfred Broome
komt u een bezoek brengen.
Interessant.
Als gezant van de koningin moet ik
uw gangen en plannen nagaan.
Je bent net op tijd om mijn nieuwe leger
te zien. Broome.
Wat vind je ervan?
- Het is gigantisch.
Lannister aarzelt. Hij krijgt me nooit
te pakken voor ik Koningslanding bereik.
Kan ik u onder vier ogen spreken.
Hoogheid?
Ik wil eerlijk tegen u zijn.
- Ik verwacht niets minder.
Ik heb de koning. uw broer. trouw gediend
en steun zijn erfgename Rhaenyra.
Ik zal die bedrieger of de welpen
van Oudstee nooit dienen...
maar we moeten een oorlog voeren
en in zulke tijden...
Heeft u iets gehoord?
Deze plek drijft je tot waanzin.
U brengt een leger op de been.
maar Rhaenyra wankelt.
Ze negeert ons advies en maakt keuzes
die ik alleen roekeloos kan noemen.
Rhaenyra bepaalt haar eigen koers.
goed of slecht.
Maar u bent een leider.
Als u het koningschap opeist.
zullen uw vazallen u volgen.
Ik had in jou geen verrader gezien.
Ser Alfred.
Rhaenyra heeft goede bedoelingen...
maar wat wij op dit moment
nodig hebben...
is een koning.
De valse koningin heeft boten gestuurd
om de mensen op te halen...
die menen
van Targaryens af te stammen.
Bedrog en trucjes.
Het zijn allemaal lafaards.
Zorg dat het stopt.
Inspecteer alle verkeer
van en naar onze haven.
Dat zal de vissersboten hinderen
die het volk van voedsel voorzien.
Als de vijand hen afslacht.
hebben ze geen voedsel meer nodig.
Iedereen moet offers brengen.
Waarom haat iedereen ons?
Ze zijn ongelukkig. en ongelukkige
mensen zoeken een zondebok.
De blokkade was niet ons idee.
- Klopt...
maar ze verwachten wel van ons
dat we de blokkade opheffen.
Drink op.
Ik was gelukkiger
toen ik nog geen koningin was.
Zou je hier willen weggaan?
Waarnaartoe?
De prins-regent. Hoogheid.
Helaena. daar ben je.
Moeder.
Ik wilde net gaan slapen.
De kroon heeft je nodig.
- Nu?
De valse koningin heeft nieuwe ruiters.
dat vereist een gepaste reactie.
Jij en Dreamfyre
moeten ten strijde trekken.
Ik wil niet vechten.
- Dat doet er nu niet toe.
We moeten alles doen
om de troon te behouden.
Ik weiger mensen te verbranden.
Het is geen verzoek.
Ze heeft ons geboorterecht onteerd...
en gepeupel tot ruiters benoemd.
Ze moet boeten.
Je zus is nog altijd koningin.
- Dat was jij ook.
Zie je nu het gevolg van je zwakte?
We lopen nu meer gevaar dan ooit.
Heb je daarom Scherpenes afgebrand?
Of ben je gewoon kwaad
omdat Rhaenyra je vernederd heeft?
Je wilt heersen...
maar je bestraft het gewone volk
wanneer je wordt beledigd.
Omdat je je dan sterk voelt.
En nu wil je je zus corrumperen.
Als iemand je bescherming verdient.
is zij het wel.
Wat als ze zichzelf niet kan beschermen?
- Wat als ze gek wordt?
Rhaenyra bedreigt niet alleen de troon.
maar ons leven.
Wil je niet winnen?
- Niet zo.
Niet zo.
Hoogheid.
- Grootmaester.
Ik heb nogmaals je hulp nodig.
Ik moet ergens naartoe
en het moet discreet gebeuren.
Is je eed je niets waard...
Opperbevelhebber?
Mijn eed is me alles waard. heer.
De zoon van een hofmeester uit Dorne neukt
de koningin van de Zeven Koninkrijken.
Koningin-weduwe.
Zij heeft niets misdaan.
Ik kan je naar de Muur sturen.
- Jazeker.
Het zou jullie naam besmeuren.
de moeder van de koning en zijn Hand.
Je hebt het wel over mijn zus.
Ze heeft mijn leven gered.
Twee keer zelfs.
Voor de beul. en voor mezelf.
Sindsdien is zij mijn lichtend voorbeeld.
Je moet niet denken
dat ik me niet schaam.
Mijn verlangens hebben me niets
dan ellende gebracht.
Verzet je er dan tegen.
Was het maar zo eenvoudig.
- Het lukt je collega's in de Koningsgarde.
O ja?
Misschien wel.
Of misschien zijn alle mannen corrupt.
En is ware eer een nevel
die 's ochtends wegsmelt.
Dat is maar een somber denkbeeld.
- Ik heb geen denkbeeld.
Of liever. dit was mijn denkbeeld.
De rechtschapenen beschermen
en gerechtigheid doen geschieden.
Maar nu...
Je hebt hetzelfde gezien als ik.
De draken dansen en mannen
zijn slechts stof onder hun voeten.
Onze mooie ideeën en inspanningen
stellen niets voor.
We marcheren naar onze verwoesting.
De dood zou een opluchting zijn.
Denk je ook niet?
Ik ben onder de indruk. heer Tyman.
Koningslanding heeft
een dappere ambassadeur gestuurd.
Ik hoop dat je de waarde
van de ambassadeur zult erkennen...
door in te gaan op zijn nederige verzoek.
Ik zal het zeker overwegen.
Na het eten.
Heb je ooit je vijand verorberd?
Nee. en dat wil ik ook niet.
Wijs je de gastvrijheid van mijn huis af?
Een grapje. heer.
Waar zie je mij voor aan?
Het is maar een grapje.
Kom.
Een prins hoort niet te pruilen.
Ik pruil niet.
- Hoe zou jij het dan noemen?
Ik ben aan het lezen.
- Terwijl je moeder op je wacht?
Je bent boos.
Jij niet dan?
- Wat heeft het voor zin?
Ze zijn een belediging voor ons
en wat ons tot Targaryens maakt.
Als elke pummel een draak kan temmen...
- Daarom zijn wij nog geen gewone mensen.
Je weet wat ik ben.
- Dat kan me niet schelen.
Je bent de kroonprins.
en zoon van de rechtmatige koningin.
Je zit te pruilen omdat je gelooft...
dat je niets voorstelt zonder je draak
of de uiterlijkheden van je titel.
Denk je nu echt dat je de eerste
buitenechtelijke erfgenaam bent?
Zo zit de wereld in elkaar. Jace.
Met je rancune kleineer je alleen jezelf.
Jij hebt makkelijk praten. Het gefluister
achtervolgt me al mijn hele leven.
Bewijs jezelf dan.
Sta op en
eis je plaats aan je moeders zijde op.
Mijn jongens. mijn knappe gasten.
neem het er maar eens van...
want jullie zullen vele dagen varen
voor het nog eens kan...
dus maak de mast maar lekker nat...
over zee en elk terrein...
ga omhoog steeds opnieuw...
groet de dochter van de kapitein
Goed gedaan. heer Tyrod.
Een prachtig lied.
Uitstekend gebracht.
Ik heet Tyland. trouwens.
Je bent heel gedienstig geweest.
En je bent eigenlijk best aantrekkelijk.
Ik zal met plezier met je meevaren.
Samen met mijn kapiteins.
Morgen varen we naar de Geul.
De Zeeslang zal spijt krijgen
van ons weerzien.
Mijn koning zal tevreden zijn.
Op vriendschap.
Het is laat.
O. voor je gaat. heer Tyland...
Je bent een knappe man...
en je hebt je waarde
en mannelijkheid bewezen.
Ik wil je kinderen.
Wil je dat ik...
- Inderdaad.
Je moet mijn echtgenotes neuken.
Hoeveel echtgenotes heb je eigenlijk?
Meer wijn.
Een draak temmen droogt je uit.
O. en breng nog wat meer
van die vogeltjes.
Een toost...
op onze nieuwe ruiters.
Jullie zijn niet van adellijke afkomst...
maar jullie hebben
iets onvoorstelbaars gedaan.
Ik heb jullie een uiterst zeldzame
kracht toevertrouwd.
Ik reken op jullie trouw en respect.
Wie mij goed dient.
wordt een ridder van het Rijk.
Wat denken jullie daarvan. jongens?
We worden ridder. zomaar.
We zullen u niet teleurstellen. Hoogheid.
Wat moeten we doen?
Ik dacht dat jullie bestaan alleen al
de vijand zou afhouden.
Maar heer Corlys heeft gelijk.
We moeten ons voordeel uitbuiten
en deze oorlog beëindigen.
Leer jullie draak en de commando's kennen.
Over twee dagen vliegen jullie uit.
Het bolwerk van de vijand
in Oudstee en Lannispoort en hun leger...
moeten volledig verslagen worden.
Een geïsoleerde vijand
moet zich wel overgeven.
Moeten we onschuldigen vermoorden?
- Zoveel?
Het is zwaar.
maar we hebben geen andere keus.
We moeten de wil van onze vijand breken
voor er nog meer mensen sterven...
in een eindeloze strijd.
- En Vhagar?
Ze is een woeste draak.
maar ze is maar alleen.
De prins-regent is niet almachtig.
Ik wil het anders wel doen.
Zilvervleugel heeft er zin in.
Wij vrezen niets of niemand.
Zelfs als jij dat wel doet.
We hebben nog alle tijd
om te ontdekken wie hier de lafaard is.
Ik zei: Meer van deze vogeltjes.
Een ridder moet zich fatsoenlijk gedragen
in de koningin haar bijzijn.
Sla me dan tot ridder.
Vergeet je plaats niet... vriend.
Waar is jullie gevoel voor humor. zeg?
Een bericht uit Harrenhal. Hoogheid.
Van Daemon?
- Van de kastelein. Ser Simon Strong.
Daemon heeft een leger verzameld.
maar Ser Simon is bang voor verraad.
Vergeet dat maar.
Addam. je gaat met mij mee.
Dank je wel. Vogeltjes.
Slaap je niet. heks?
Ik ga naar het godenwoud.
Toen je hier net aankwam.
was je een gesloten vuist.
Je wilde de wereld naar jouw wil buigen.
Maar volgens mij heb je ontdekt
dat deze wereld voor niemand buigt.
Wie ervoor openstaat.
kan hier voortekenen vinden.
Geen spottende opmerking?
- Ik heb er geen reden meer toe.
Daar ben ik blij om.
Wil je ontdekken wat jou is gegeven?
Je hebt je hele leven
je eigen lot willen bepalen.
Maar vandaag ben je er klaar voor.
Het is één groot verhaal.
En jij bent er maar een deel van.
Je weet wat jouw rol is.
Je weet wat je moet doen.
Zus. wij tweeën delen hetzelfde bloed.
Ik weet dat je niemand pijn wilt doen.
Maar het Rijk rekent op ons
in deze moeilijke periode.
Onze moeder is geen drakenruiter.
Ze begrijpt niet dat wij
onze ware roeping moeten volgen.
Ga met me mee.
Naar Harrenhal.
We zullen Daemon
en zijn leger verwoesten.
Onze vijand zal zien dat we geweld
met geweld beantwoorden.
En als ik weiger?
Zul je me dan verbranden zoals Aegon?
Dat is een leugen.
- Ik heb het gezien.
Je hebt hem verbrand
en hem laten neerstorten.
Dat is verraad.
Aegon zal weer koning zijn.
Hij zal zegevieren.
Hij zit op een houten troon en jij...
zal sterven.
Jij wordt opgeslokt door het Godsoog
en verdwijnt spoorloos.
Ik kan je hiervoor laten executeren.
Dat zou niets veranderen.
Ik ben de kastelein. Ser Simon Strong.
Hoogheid. Aangenaam.
Welkom in Harrenhal. mijn koningin.
Ik had u hier niet verwacht.
Je bericht was erg verontrustend.
- Er was reden tot ongerustheid.
Kijkt u zelf maar.
Ik had je niet verwacht.
Nogal kortzichtig van je.
Je hebt het hier goed gedaan.
- Ze hebben me trouw gezworen.
Geen moment te vroeg.
En aan wie ben jij trouw?
De wereld is niet
zoals wij ons die hadden voorgesteld.
Deze oorlog is pas het begin.
De winter komt eraan en brengt
duisternis en verderf met zich mee.
Je klinkt als mijn vader.
- Ik heb het gezien.
Ik heb ook gezien dat we
die niet het hoofd kunnen bieden...
maar op de een of andere manier
moeten we dat wel doen.
De enige hoop van het Rijk rust
op een leider die het kan verenigen...
en mijn broer heeft jou
daarvoor aangewezen.
Jij bent de ware koningin. Rhaenyra.
De eerste van haar naam.
Beschermer van het Rijk.
Ik moet jou dienen.
en dat geldt voor iedereen hier.
Tot de dood.
of het einde van ons verhaal.
Als je me ooit nog eens verlaat...
is het op eigen risico.
Ik kan het niet.
Ik heb het geprobeerd...
mijn koningin.
Voor iedereen van ons die sneuvelt...
sneuvelen er honderd van hen.
We zullen geen genade kennen.
We vechten voor onze koningin.
Oorlog.
U wilde me spreken. heer Hand?
De meeuwen vliegen laag vandaag.
Het weer zal omslaan.
Dat duurt vast nog even.
maar ik zal de stormzeilen installeren.
Bij de blokkade zullen we
vroeg of laat de vijand treffen.
Ik wil op goede voet staan
met mijn eerste stuurman.
Ben ik tekortgeschoten?
- Je hebt je plicht gedaan. en meer.
Maar je bent kortaf en stil.
en de mannen vinden je afstandelijk.
Een leider moet inspireren.
U weet goed genoeg
dat ik geen leider wil zijn.
Iedereen die hier werkt.
droomt van jouw functie.
Vergeef me. heer. Ik zal eraan werken.
Ik probeer je te helpen.
U wilt me helpen?
Na al die jaren is uw idee van hulp
dat ik dankbaar moet zijn?
Ik wil je niet beledigen.
Je kunt gaan.
Weet u hoe het voor ons is geweest?
Om op te groeien zonder vader
en bespot te worden als bastaards?
We overleefden dagen zonder eten.
Weet u wat honger doet met een kind?
Of verdriet. of schaamte?
- Ik zei dat je kunt gaan.
Ik verkocht vis op de markt vanaf
de kille zonsopgang tot zonsondergang...
en spaarde elk muntje
om de winter te overleven.
Ondertussen liep de man die me had verwekt
voorbij met zijn zoon en erfgenaam.
Met een bontmantel om zijn schouders.
Ze kochten snoepjes
voor na het avondeten bij de haard.
Nu is die jongen dood.
nadat ook zijn zus al was gestorven.
Zijn erfgenaam is ook dood.
En nu weet u dat ik besta?
Nu wilt u plotseling de kruimels
van uw genegenheid rondstrooien?
Ik ben een eerzaam man
en ik zal u dienen omdat ik dat moet.
Maar als het u niets uitmaakt...
bedank ik voor uw hulp.
Als ik deze oorlog overleef.
zet ik mijn leven voort als vanouds.
Alleen.
U heeft gedaan waar anderen
nog niet van durfden te dromen...
en u bent ervoor beloond.
De goden zijn u gunstig gezind.
Ze hebben u de overwinning
in handen gegeven.
En toch moet ik aanvallen
om die overwinning op te eisen.
Iets waarmee ik duizenden
ter dood veroordeel.
Dit had mijn vader niet gewild.
Hij heeft u geen andere keus gelaten.
Hou vol.
U weet dat u rechtvaardig bent.
Laat het Rijk niet in handen vallen van
mannen die liever macht willen dan vrede.
U moet zegevieren.
En wie zal daarvoor de tol betalen?
Binnen.
Neem me niet kwalijk. Hoogheid.
Ik moest je spreken.
Wie weet hiervan?
- Mijn lijfwacht.
Hij liet zijn zwaard achter bij de poort.
Ik denk dat ik me heb vergist.
Waarin?
Er is me altijd ingepeperd
om de orde te respecteren.
Dat het veiliger was
om ons vooropgezette pad te volgen.
Ik denk dat ik het je kwalijk nam
dat jij daar niet om gaf.
Dat je wist wat je wilde.
Ik wist niet wat ik wilde.
alleen wat van me werd verwacht.
Wat doe je hier?
- Ik ben de weg kwijtgeraakt.
Of liever. ik ben van mijn weg geduwd.
De mensen in wie ik geloofde:
mijn man. mijn vader. mijn minnaar...
De integere koningin onteert zichzelf
met een minnaar.
Je hebt het zelf ook gedaan.
dus oordeel niet.
Na je vaders dood heb ik
troost gezocht bij iemand anders.
Ik heb ook verlangens.
- Maar jij ging prat op je deugdzaamheid.
En ik heb me eraan vastgeklampt.
Omdat ik jaloers was
op jouw minachting daarvan.
Ik ben tegenwoordig vaak alleen.
Toen ik de stad verliet. voelde het
alsof er een last van mijn schouders viel.
Wat fijn voor je.
- Ik dacht eindelijk na over wat ik wilde.
Mocht ik mijn plicht
geen prioriteit hebben gegeven.
Wil je je zoon van de troon stoten?
Ik wil niet heersen. maar leven.
Ik wil bevrijd zijn
van de constante intriges en strijd.
De kroon wil koste wat kost winnen.
maar wat mij betreft...
Ik wil alles achterlaten.
samen met mijn dochter en kleinkind.
Daar is het te laat voor. Alicent.
Dat heb je zelf gezegd. Bloed is
vergoten en steden zijn platgebrand.
Legers trekken ten strijde en jij doet
alsof je deze oorlog niet bent begonnen?
De arrogantie.
Men had je aanspraak sowieso betwist.
Jij hebt hen opgestookt.
- Ik dacht dat je vader het wilde.
Ga dan.
Laat ons maar achter.
Ga wat ronddwalen in de wildernis.
Wat heb ik daarmee te maken?
Wil je vergiffenis of zo?
Hij is altijd
van je moeder blijven houden.
Hij gaf om mij en dat was wederzijds.
maar...
Zelfs na haar dood bleef zij degene
die hem gaande hield.
Dankzij zijn liefde voor haar bleef hij
achter zijn erfgename staan.
Toch geloof jij
dat hij zich had bedacht.
Waarom ben je hier?
Aemond vertrekt binnenkort
naar Cole in de Rivierlanden.
Wanneer hij weg is. zal Helaena
als koningin het hoogste gezag hebben.
Kom dan naar Koningslanding.
De wachten zullen zich overgeven.
We doen de poort open.
er hoeft geen bloed te vloeien.
Je verovert de stad.
Je hebt nu al de bovenhand.
Zodra je op de troon zit...
moet deze zinloze oorlog stoppen.
En Aegon?
Hij is onherkenbaar toegetakeld.
Hij ligt in een donkere kamer.
in pijn en angst.
Ondanks zijn vele gebreken
luistert hij nog naar zijn moeder.
Hij zal zich wel overgeven...
- Je verdedigt hem nog steeds.
Je denkt nog altijd je zin
te kunnen krijgen zonder enig offer.
Een offer dat ik wel moest brengen.
- Ik wil het rechtzetten.
Als ik op de IJzeren Troon zit.
moet ik de tegenstand uitroeien.
Ik moet Aegon publiekelijk terechtstellen.
Dat weet je.
Hoe hard je het ook wilt ontlopen.
je weet het.
Kies.
Deins je terug voor je plan
of zet je het door...
en breng je je offer?
Een zoon voor een zoon.
Je bent veranderd.
Laten we hier een einde aan maken.
Wat moet ik nu met jou doen?
Laat me gaan.
zodat ik mijn belofte kan nakomen.
Over drie dagen vlieg je naar
de Rode Burcht en eis je de troon op.
Of denk je dat ik lieg?
Ik heb geen wapen of harnas.
Mijn leven is verbeurd. ik...
lever me over aan de genade
van een vriendin die ooit van me hield.
Men zal je voor een schurk houden.
De kille koningin...
die de macht greep en werd verslagen.
Ze mogen denken wat ze willen.
Ik ben eindelijk mezelf.
Ik wil slechts gaan en staan waar ik wil
en de buitenlucht inademen.
Ik wil in complete vergetelheid sterven.
En vrij zijn.
Dat klinkt bijna als een verre droom.
- Ga met me mee.
Ik moet hier zijn.
of ik dat nu wil of niet.
Dat is lang geleden al voor mij beslist.
Ga.
Vertaling: Ann Van Bogaert
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-